---
---
Redovisning kmom05
=========================

Undersökningen var intressant. Det var ändå ganska stor skillnad på sidorna fast dom var väldigt lika funktionellt. Och dom hade också ungefär samma saker som dom kunde göra för att förbättra laddnings tider genom att använda nyare bildformat och så kallad lazy loading där man laddar det som behövs först och sparar saker som inte är lika nödvändiga direkt när sidan laddas till senare. Det verkade som det var mycket små, ganska enkla saker som går och göra för att förbättra laddningstiden på sidan märkbart enligt google pagespeed.

Cimage verkar som ett smidigt verktyg. Jag har aldrig riktigt känt ett behov av att redigera bilder tidigare så jag har inget verktyg att jämföra med från tidigare direkt. Men Cimage kunde göra en hel del användbara saker och det var ganska enkelt att jobba med. Det kändes lite klumpigt att beskära bilderna. Men det var mycket bra att kunna rotera och ändra kvaliteten eller lägga på ett filter väldigt enkelt.

@desinax/figure modulen var enkel att arbeta med och fungerade bra. Jag hade redan implementerat det mesta som den gjorde men den hade lite mer flexibilitet som var bra.

Bilder är en stor del av många webbplatser nu. Så det är helt klart viktigt att man hanterar dom på ett bra sett så dom är responsiva. Även om många börjar få snabbare uppkopplingar nu så man klarar av att ladda ner mycket bilder ganska snabbt är det ändå viktigt att man försöker hålla nere storleken på sidan för att den inte ska kännas trög.

Mitt TIL för detta kursmoment är att man kan tjäna mycket tid när det gäller laddningstid genom att inte ladda in saker på sidan innan de behövs.
